Según la Ley de viajes en el tiempo,
Artículo 1128.
Los viajantes a través de otros espacios y el tiempo
no perturbarán el orden y la trayectoria locales.
Te arrestaré de acuerdo con la ley.
La amo.
Lo sé.
Dámelo.
Rápido.
Bien, es esto. Eres muy obediente.
Ahora tienes derecho a guardar silencio.
Pero cada palabra que dices
será testimonio en la corte.
Vamos.
Xiaoxiao, ¿por qué...?
¿Te vas de viaje de negocios el primer día de la pasantía?
Vale.
Vuelve pronto.
Avísame cuando vuelvas.
Xiaoxiao está de viaje de negocios hoy.
Yo tampoco voy al hospital.
Tienes que ir.
Para agradecerte,
para agradecerte.
El director te grabó como pasante.
¿En serio?
¡Qué bien!
¿Cómo sabes lo grande que llevo?
El código medio.
¿Cuándo puedo empezar a trabajar?
Hoy.
¿Tan repentino?
Llegarás tarde en cinco minutos.
Quedan dos minutos.
Pero no preparé nada.
Sígueme y no necesitas preparar nada.
Ya voy.
Ay.
El Dr. Song está aquí.
El doctor Song es mi abuelo.
Solo...
Song.
¿Qué tal?
¿Le agradeciste al Dr. Xiao?
Me dijo especialmente que no me lo dijera.
Entonces tengo que decirlo.
Gracias.
¿Qué?
¿No sabes que viniste al hospital a hacer prácticas?
el Dr. Xiao le pidió al decano.
No es sobre Zhang Jilong
Sí
Pero un paciente
puede hacerte hacer prácticas en el hospital?
Sí, Dr. Xiao.
Fui a hablar con el director toda la tarde.
y le prometió personalmente al decano que te llevaría.
Además,
que no te molestaría en el hospital.
Song Yiju.
¿Estás listo?
¿Para qué?
Tu primer trabajo de hoy
Toma una consulta.
La última semana de beneficencia no estabas calificada.
Si quieres aprobar la evaluación final,
todas las habilidades
todas las habilidades.
Ven conmigo.
Yo...
¿Aún no estás listo?
Inténtalo de nuevo.
Tienes que tener confianza.
¿Qué clásico?
Has estudiado los doce meridianos.
Tienes que confiar en ti mismo.
Dr. Xiao.
¿Ahora podemos empezar el tratamiento?
Sí.
Ven, siéntate.
Bien.
Pon la mano.
Cambia otra mano.
¿Cuánto tiempo
¿Cuánto tiempo ha durado el síntoma de frío de las manos y los pies?
Más o menos dos semanas.
Porque desde este mes,
he viajado frecuentemente.
¿Viaje de negocios?
El viaje de negocios no puede provocar la frialdad de las manos y los pies.
¿Qué es esto?
Cambio de temporada.
La insuficiencia renal
Por eso
Solo me recetas una receta para la sopa de ocho delicias.
Sopa de ocho Zhen.
¿Tan rápido?
Esta barba de leña
¿Lo necesito?
Creo que...
He visto en Internet que
mis síntomas
es adecuado para ser realista.
No confíes completamente en Internet.
El Internet no es el comienzo del cáncer.
Es una sugerencia inútil de los expertos.
Si esas sugerencias son útiles,
¿por qué necesitan nuestro hospital?
¿Verdad?
Yo...
menos sugerencias.
Profesor Feng.
pruebe la nueva receta de nuestro hospital.
Su salud
necesita recuperarse.
Además,
no salgas a menudo a conferencias.
En realidad, se puede lograr el efecto en línea.
¿La jubilación?
¿Cómo puede jubilarse de verdad?
Este estudiante tiene que
Es una clase.
Se puede decir.
Este
es un experto en hígado.
Profesor Feng.
Hola, maestros.
Esta es mi pasante.
Song Yiju.
Sí, soy…
Pasante.
Parece muy fuerte.
Se graduó de una carrera fuerte.
Profesor.
Lo corregiré ahora mismo.
Le ayudo.
Los niños de ahora
tienen mucha confianza.
Song Yiju, eres muy buena.
¿Cómo te atreves a diagnosticar al profesor?
No.
No quiero.
Ay, qué molesto eres.
He dicho que mi buen amigo no viene y no escucha a nadie.
El Dr. Xiao está en la clínica hoy.
Toma la medicina primero.
Te visitaré cuando salga de la clínica, ¿de acuerdo?
No.
Ya te lo dije.
¿Crees que soy un niño de cinco años?
Claro que lo sé.
La carta secreta solo puede asustar a la gente sin brillar.
Si tomo la medicina,
buscarás otra excusa para engañarme.
Xin,
Saca la medicina primero.
¿Qué pasa?
¿No ves bien?
Por fin sé por qué me pediste que hiciera prácticas.
Déjame ver.
Solo quieres probar
de humillarme.
¿Verdad?
Mira.
El primer día sabía que
cien partes débiles.
Este es el primer paso del progreso.
No te creo.
Solo quiero pasar estos meses tranquilamente.
No puedo soportar un golpe.
Bien.
Desde lo que eres bueno.
¿En qué eres bueno?
Empuja, acupuntura.
Saque, saca la lata.
Has estudiado medicina china durante cinco años
para abrir un gimnasio grande?
Yo...
Me gusta maltratar a mi cuerpo legalmente.
No.
Vale.
Pide una aguja a la enfermera jefa.
Voy a ver qué especialidad eres.
Espera.
Sal.
¿Por qué me sacas?
¿No tienes miedo de que te descubran?
¿Qué pasa si te ven?
¿Paciente?
¿Quién es el paciente?
Yo...
Si no, ¿cómo mostraría su especialidad?
Dices que Song Yiju me pincha.
Mira.
Mi técnica perfecta de imitación de la piel
Mira mi piel rota con bombas.
Mira mis arrugas
¿Puedes soportarlo?
Basta.
Si te rompe,
te cambiaré una nueva piel.
¿En serio?
Quiero el Bi014 de la conferencia de prensa.
Dicen que la nueva piel
sabe respirar.
También puede absorber productos de conservación.
Eres tú.
Me pinchas.
El universo.
Shaohua.
Cuatro estaciones.
Año Nuevo.
Estos temas son muy parecidos.
¿También eres el candidato preseleccionado esta vez?
Sí.
Más o menos.
Esta vez Yugoslavia es muy rara.
Solo tenemos 20 personas.
No nos deja actuar a voluntad.
Cada uno tiene una pregunta.
¿No es injusto?
Algunos obtienen buenos temas.
los puntos serán más altos.
Por eso hay estas preguntas similares.
La diferencia
es el espacio para los concursantes.
Entonces,
¿Cuál quieres elegir?
Cuatro estaciones.
También quiero elegir este tema.
Bienvenidos a la primera ronda.
A continuación,
elijan por orden
según el orden.
el tema que quiero dibujar.
Song Yiju.
Esfuérzate.
No puedes comer
no se pueden comer gratis.
Duele, duele, duele.
Voy a sacarlo.
No te acerques a mí.
Duele.
Entonces lo sacaré.
Duele, duele.
Ya no duele.
¿Te duele o no?
¿Entonces lo saco o no?
No.
Sácala.
Ya no duele.
Se curará.
¡Qué buen doctor!
Estoy aquí, no tengas miedo.
Elijo desafiar el viento.
Porque el viento
Es inestable
Es impredecible.
Se parece mucho a mi personalidad.
Siguiente.
Siguiente, número 13.
¿Cuál es el tema que elegiste?
Yo...
El tema que quiero elegir es
cuatro estaciones.
Porque puedo sentir
los cambios de las cuatro estaciones.
Cuatro estaciones.
¿Qué tal? ¿Está bien?
Está bien.
Gracias, maestro.
Siguiente, número seis.
¿Qué te parece
el tema del universo?
Bien.
Espero tu obra.
Siguiente.
Siguiente. Número once.
Elijo a Zhaoxi.
Porque mi nombre es Xi Xi.
Así que creo que me queda muy bien.
Día y noche, muy bien.
Muy bien.
Hola.
¿Qué tema elegiste?
No importa.
Espera.
¿No quieres una tarjeta de cuatro estaciones?
Cambiaré contigo.
¿Hay un mecanismo para intercambiar temas?
A nadie le importan estos detalles.
Mientras
que nuestra obra sea buena.
¿O
¿No tienes confianza en tu propia obra?
Cámbiate.
No puede ser tan fácil.
Bien.
Dime el número.
¿Te dedicas al arte?
¿Por qué mencionas el dinero?
¿Qué quieres?
Déjame pensar.
¿Qué te parece
tienes una cita conmigo?
Si estoy satisfecho,
lo cambiaré contigo.
Bien.
No pasa nada.
Levántate.
Mira.
¿Se puede mover el brazo?
¿Sí?
Déjame ver.
Lo siento.
¿Por qué tienes tanta mala suerte de encontrarte con mi primer día de trabajo?
Así.
Quédate al mediodía.
Te invito a comer.
Bien.
¿No tienes algo urgente?
Sí.
Tengo algo que hacer, me voy.
Ustedes, familia Xiao.
Son realmente huesos.
Sorpresa.
Dr. Xiao.
Gracias por venir otra vez, Dr. Xiao.
Bien.
Vamos a revisar la habitación conmigo.
Viene un buen amigo.
¿Qué pasa?
Estoy bien.
¿Por qué escuché que no tomaste la medicina hoy?
Es porque no viniste a verme esta mañana.
Eso es porque hoy estoy haciendo una consulta.
y a una pasante.
Pero no es mi medicina.
¡Qué tierna!
Pero la medicina que tomaron es más amarga que la que tomaste.
Seguro que no lo tomaste a tiempo.
La medicina es amarga cuando se enfría.
Como yo,
un sorbo de una vez
no será amargo.
Pruébalo.
¿Qué te parece?
Sí.
Cualquier persona le dará el cuadrado, ¿verdad?
Buen chico.
Song Yiju.
Ven.
Ella es la hermana naranja.
nueva pasante.
A partir de ahora, empezaré a trabajar.
Ella vendrá a entregar la medicina.
Tienes que obedecerla, ¿de acuerdo?
No, no, no.
¿Qué ocupado estás?
¿No puedes venir a acompañarme diez minutos?
Ay.
Te cuidaré bien en el futuro.
Además, el Dr. Xiao
vendrá a revisar la habitación.
vendrá a verte.
¿Verdad?
Si surge algún problema, dímelo.
Vendré.
¿De acuerdo?
El olor del honor.
¿Dónde cuelgo?
Cuelga.
Cuélgalo.
Hola, Ouyang.
Elige el tema.
Bien, bien, voy enseguida.
Espera un momento.
Bien.
Es un poco exagerado.
Espérame.
Ouyang.
Ya voy.
¿Qué tal?
De repente no sabía que había tantas cosas en mi pasantía.
Estaba muy nerviosa.
Hagámoslo uno por uno.
Venga.
Más energía.
patas de pollo picantes.
Eres muy bueno.
El tema que acabas de decir
¿Qué tema?
¿Acaso no es que dibuje lo que quiera?
¿Tienes alguna idea
de las cuatro estaciones?
No puedo darte
improvisar.
Entonces,
¿Y el universo?
El universo.
Muy bien.
equivale a decir todo.
No dijo nada.
¿No es que puedo dibujar lo que quiera?
Todo en el mundo
Todo está en el universo, ¿no?
Lo que tengo es el universo.
Qué suerte tienes.
Choca los cinco.
Toma té con leche.
Gracias.
Eres muy amable.
No desperdicies comida.
Solo sabes comer.
Aún no he empezado a comer.
Ouyang Yu conoce mejor a las chicas.
Te digo que soy muy miserable.
No sabía que había tantas cosas en el hospital.
No sé cuándo puedo dibujar.
Vale, ya voy.
¿Qué pasa?
Tengo un paciente que está ocupado de repente.
Pues...
Hablemos la próxima vez.
Abuela.
Jialuu, ¿qué te pasa?
No me siento bien aquí.
Aquí.
No te preocupes.
Voy a buscar al Dr. Xiao.
Un poco más arriba.
¿Cómo se siente ahora?
Mucho mejor.
Xiao Jing.
Rápido.
Xu Jialuu está muriendo.
¿Qué pasa, Jialuu?
Me duele mucho el corazón.
Esa hermana.
Ella rompió mi bola de cristal.
¿Qué hermana?
Ella...
Yo...
Esto...
No pasa nada.
Te haré uno nuevo más tarde, ¿de acuerdo?
Sí.
¿Cómo puedes quejarte?
¿Cómo puedes denunciarme a ese hermano?
¿Sabes que ese hermano me va a matar?
Además, eres un niño, ¿me crees?
No puedes ser así.
Eres un niño, tú...
No.
Solo porque no puedo consolarla bien,
por no poder hacerlo bien, ¿verdad?
No.
Me llamó
Y ella se puso así.
Y...
Ella dijo que no podía respirar.
Olvídalo. De todos modos, eso es todo.
El primer día
¿Solo por una cita?
¿Qué?
Espero que sepas lo que estás haciendo.
Estamos en el hospital, no en la escuela.
No se permite ningún error.
¿Qué?
Jialuu.
Está dibujando.
¿No ves?
Está muy bien dibujado.
Pero,
puedo ayudarte a mejorar.
No toques mis cosas.
No puedes robar a mi buena amiga.
¿Qué estás dibujando?
Estoy dibujando a mi buena amiga.
Déjame ver.
Ay.
¿Es él?
El Dr. Xiao es mi buen amigo.
¿Sabes cómo hacer amigos?
¿Por qué no sabía que era tu buen amigo?
Nunca me dijo que era tu buen amigo.
No llores.
Dr. Xiao.
La Dra. Xiao es tu buena amiga.
El Dr. Xiao es tuyo, ¿vale?
Sonríe.
No llores.
Demonio.
Song Yiju.
Xu Jialuu te busca.
Ya voy.
Me haces bromas todos los días.
La cama ocho está llamando.
Llamando a la cama ocho.
Dame uno.
Ya voy, ya voy.
Señorita, come.
¿Qué pasa?
Creo que el aire acondicionado es demasiado grande.
Tengo un poco de frío.
¿Qué es esto?
Un control remoto.
Así.
Si sigues así,
¿Es difícil?
No.
Pero si lo hago así,
Temo que la frecuencia cardíaca no sea uniforme.
¿Has oído
la historia del lobo?
Señora.
Tu historia es muy vieja.
Sí.
Hola.
¿Dónde estás?
Ven al hospital a recoger a tu padre.
Te digo que voy a beber hasta el amanecer.
No.
¿Por qué no te acercas más?
¿No quedamos aquí?
Todo va mal.
¿Qué pasa?
No entiendes el mundo de los pobres.
Llévame a desahogarme.
Vamos.
A esta hora,
A ver si puede volver a las nueve.
¿Crees que quiere
volver a las nueve?
¿Por qué?
Entonces, ¿por qué la dejaste servir a ese demonio durante el día?
¿Quién le dijo que saliera con Ouyang Yu durante el día?
No creo que esté lo suficientemente ocupada.
Jefe.
Es la hora de descanso.
Hora de descanso.
También puedes comer conmigo.
[Risas]
¿Has visto a algún empleado que come con el jefe al mediodía?
¿Has visto a algún estudiante que come con el profesor al mediodía?
¿Cuál has visto?
No me voy.
Nunca me bajaré.
No me bajaré, no me bajaré.
Xiao Jing, ¿eres humano?
¿Crees que se ha pasado?
Sí, es demasiado.
¿Cómo?
Todo está mal.
Tenemos que castigarlo.
De verdad, es demasiado. Si yo…
Pido. Usa mi tarjeta.
De todos modos, no lo usaré en el futuro.
Oye.
No es una tienda negra.
Podemos devolver la tarjeta.
Jefe.
¿Podemos
hasta emborracharnos?
Es fácil que no te emborraches.
Es difícil para mí.
No sé quién
¿Cuántas veces has estado bebiendo aquí?
Hoy es mi fiesta de agradecimiento.
Gracias a ustedes por ayudarme en la escuela.
Así que ustedes dos
¿pueden dejar de pelear?
¡Dejen de pelear!
Dejen de pelear.
Les digo,
por fin he experimentado
qué es el trabajo peligroso.
¿Qué pasa con la estética
¿Qué tiene de malo el gusto estético?
¿Te gusta Xiao Jing?
Xiao Jing es muy guapo.
¿Cuándo estás ciego?
Ven a nuestro hospital.
Es gratis.
Es bastante ciego.
Mira tu envidia.
¿Qué pasa?
Estás atrapado.
¡Bah!
Yo...
Escucha.
¿Puedes distinguir esto ahora?
La primera contradicción.
¿Estoy evaluando su apariencia?
Lo que estoy evaluando ahora es su
Es una persona
Es
actitud.
Sí.
La actitud.
Cuestiones de actitud.
Su actitud merece ser criticada.
¿No vale la pena quejarse?
Sí.
Como amigo de naranja,
tengo que castigarlo.
Así es.
Guiño.
No creas que puedes
puedes entrar en nuestro interior.
Somos hermanos desde hace más de diez años.
No podemos tener nuevos amigos después de tener viejos amigos.
Solo caminamos un poco.
Tal vez te bajes a la hora.
¿Qué dices?
Dije que llegarías a la estación pronto.
Cuando llegue a la estación, también te sacaré del coche.
¿Ustedes dos pueden...?
dejar el celular?
¿Este teléfono está en la mano?
¿No pueden hablar cara a cara?
¿Hablar?
¿Qué tienes de especial?
¿Crees que puedes
con un niño?
Profesora Xiao, lo siento.
Bebe demasiado.
Me siento un poco mal.
Gracias.
Déjame hacerlo.
¿Por qué tratas tan bien a un niño?
¿Por qué le pelas un almendra?
Es tu truco.
Ven a recogerme.
Alguien me recoge.
Lo escuché.
¿Qué?
¿Pides un taxi?
Voy a tomar un taxi. Estoy esperando un taxi.
¿Todavía quieres casarte con él?
¿Quieres casarte?
Como tú,
200 años
No puedes casarte.
¿Casarse?
Bebe un poco de agua.
Toma.
Agrega hielo.
No bebo sin hielo.
Sí.
Toma un poco de agua.
Bebe más.
Xu Jialuu te busca.
Hoy hay el micrófono que te gusta.
Lo sabía.
Jialuu.
Si no comes, ¿cómo tomarás la medicina más tarde?
No tomo la medicina.
Espera a que venga esa mujer.
Escuché que la llamaste.
Sal primero.
Solo cuando salgas puedes verla, ¿verdad?
Jialuu.
Yo lo hago.
Ve a trabajar.
Ay.
¡Qué guapa!
No sé quién es esta chica.
Por supuesto que soy yo.
¿Cómo es posible que seas tú?
No comes ni tomas pastillas todos los días.
¿Cómo puedes crecer bien?
Ay, esta comida parece muy rica.
Nadie come
Puedo recuperarme y comer bien.
Un bocado tan grande.
Sí.
Hermanas.
Un día nuevo, ¡ánimo!
Ánimo.
Xin.
Eres increíble, naranja.
Haz lo que quieras.
Estoy agotado.
Song llegó tan temprano.
¿Has desayunado?
No.
Vamos juntos.
Bien.
Sr. Zhang.
¿Sabes?
La naranja es muy buena hoy.
Ella, ella dejó que Xu Jialuu se comiera toda la comida.
¿Sí?
Le dije muchas cosas a Xu Jialuu.
No me escuchó en absoluto.
Song Yiju.
Sal un momento.
Ve a preparar la medicina conmigo.
Come.
Lo recogí en el camino.
La recogí en el camino.
Oh.
El agregado de Xu Jialuu fue preparado por el hospital.
Es tuyo.
es lo que preparé.
También sé tu preocupación por el paciente.
El desayuno de Xu Jialuu
También fuiste tú quien le convenció para que comiera.
Como médico,
todavía
a veces
a menudo hay malentendidos entre los pacientes.
De vez en cuando
necesito recompensarme con un caramelo.
Sí.
Tú...
Esa caja de almendras.
Si termino de comer,
dímelo.
Te lo haré de nuevo.
Dr. Xiao.
Xu Jialuu, se desmayó.